절대 그이
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
예, 부르셨습니까 지부장님?
- 최종 점검은?
- 전부 끝났습니다.
이제 운명의 여자가 나타나서
우리 제로나인한테 딱 키스만 해주면~~ 모든 게 완벽합니다!
마지막까지 철저히 확인 하고 실수 없이 준비해.
넵~! 알겠습니다.
근데.. 방금 그건뭡니-
혹시... 우리 제로나인이 가게 될 고객 데이터예요??
누구예요?? 저도 보여주시면 안 됩니까?
자넨 데이터 트레이너일 뿐이야.
신경 끄고 볼일이나 봐.
Password does not match
초2때부터 컴퓨터 대회 대상을 놓치지 않던 나다. 한번 해 보자.
[Caution]
You are connected
[구매자 정보]
이름: 다이애나
출생: 1992년 12월 1일
다이애나 계속된 논란에도 명확한 증거없어 처벅을 어려울듯
DI그룹 상속녀 갑질논란 다이애나 그녀의 본심은 무엇?
오늘 좀 잘 된 거 같은데?
제가 바로, 특분 엄다다입니다. 호호호.
예쓰!
거기 잠깐만 스톱!!!
언제 깨셨대 진짜...
누님 오래간만이구만유.
안녕하셨어요.
한달만이네요.
근데 어째 오늘은 쪼매 이상허구먼유
뭐..뭐가요?
점점 더 고아지시는것 같아요.
그럼 저는 이만...
잠깐!
쉬엄쉬엄 혀요.... 다치지 말고.
누님이 다치면 내 맴이 아픙께.
아이고. 왕준아 니네 집 한 번 오기 진짜 힘들다.
아이고 시원해.
와, 시원해.
제 37회
백호 영화상
다 했다
어때 뽀삐야??
이정도면 형도 깜짝 놀라겠지??
맞다!
보자...
뽀삐야, 어때?
어떤 게 더 예뻐? 빨리 골라봐.
네, 제37회 백호영화상 시상식 상암
누나 진짜 오늘 중요한 날이란 말이야
JBC홀에서 생방송으로 함께 하고 계십니다.
네, 그럼 이제 오늘의 하이라이트를 하나씩 공개해보겠습니다.
먼저 남우주연상부터 확인해 보겠습니다.
시상에는 작년도 수상자시죠?
배우 윤시윤씨가 함께해주시겠습니다.
올해 남우주연상 후보는 정말 역대급이네요.
천만 배우가 세 분이나 계시는데
그 영광을 누가 차지하게 될까요. 남우주연상 발표하겠습니다.
2018년 백호영화상 남우주연상!!
축하드립니다. ‘좀비 열차’ 마왕준씨!
남우 주연상 |
"좀비 열차" 마왕준
이런 큰 상을 주셔서 너무 감사드 립니다.. 제가 이 상을 받으려고
그 더운 여름날에 그 많은 좀비분 과 함께 열심히 달렸나 봅니다.
이런 상을 받게 되면 어떤 말씀을 드려야 하나 상상을 하면서 가끔씩
연습을 하곤 했는데, 막상 이 날이 되니까
제가 생각했던 것보다 훨씬 더 많이 떨리고 긴장이 되네요.
나도...
감사드릴 분들이 너무 많은데... 먼저 저와 함께 영화에서 호흡을 맞 춰 주셨던 저의
배우 분들 너무 감사드리고요
현장에서 너무 고생 많으셨던 감독님, 모든 스탭 분들,
정말 너무 고생 많으셨고 감사드립니다.
7년 동안 저의 수족이 되어준
정말 너무나 든든한 저의 매니저
여웅 누나! 누나 너무 고맙고...
마지막으로...
이 영광을... 저와 함께 달려주셨던 모든 좀비 분들께 돌리겠습니다.
앞으로 더 열심히 하는 배우, 마왕 준이 되겠습니다. 감사합니다.
네, 마왕준씨. 수상 축하드립니다.
뭐야...
아, 정말 죄송합니다. 제가 긴장을 많이 해서
정작 제일 중요한 걸 빼먹었네요.
늘 한결같이 날 응원해주는 너...
어둔 밤하늘에 태양같이
아름답고.. 환하게... 그렇게 내 곁에 언제나 있어준...
나의 가장 소중한 존재...
우리 집 강아지 뽀삐! 뽀삐에게 너무 고맙다는 말, 하고 싶습니다.
뽀삐야 사랑해!
네, 축하드립니다.
헤어지자고.
나 이제 지겨워줬거든. 널 이렇게 멀래 만나는거.
어? 안돼 안돼 안돼!!
멋있었어.
야, 마왕준.
너 수상소감에서 대표 얘기는 왜 안했어?
나 완전 삐질 뻔 했어 너??
에이 무슨... 나 대표님이랑 일하는 거 다 아는데요 뭐...
그럼 얘 이름은 왜 했어?
누난 현장에서 고생했잖아요~
마왕준씨~잠깐만요!
지금 기분
이 어떻습니까..?
감사합니다.
- 네.
여기 보세요!
잠깐만 여기로 보세요!
어 왜.
어 아니. 나 시상식 봤어...
축하한다구...
야야, 나 잠깐 가봐야 되겠다.... 다시 연락할게!
여보세요? 여보세요, 왕준아! 왕준아!
그래 이렇게 좋은 날에...
내가 이러면 안 되지..
[준아 남우주연상 진심으로 축하해. 장하다 마보이!]
너 오늘 왜 이렇게 기분이 안 좋아 보여? 상까지 받아 놓구.
- 무슨 일 있어?
- 아니.
누나 근데 우리 뒤풀이 어디로 가?
- 자 들어오세요
- 우와 좋다
오늘 실례 좀 할게요
아 예 예
뭐야?
- 자 들어오세요
- 우와 좋다..
오늘 실례 좀 할게요
뭐야?
자 들어오세요
좋죠 좋죠!
자! 오늘은 제가 여러분들 거하게 모시겠습니다.
여기 앉으십쇼.
편하게들 계시면 제가 얼른 세팅해드리겠습니다.
- 저희 오늘 그런 날이니까요
-  언니...!
예 편하게들~ 내 집이다 생각하시고.. 편하게들 계세요
상도 받았는데, 어떤 쌈박한 기사 쓰실지 고민도 좀 해주시고...예?
- 좀만 기다리세요..
-  언니..!
언니, 가, 가지마! 갔어....
갔어갔어....
왕준이!
엄따
마보이
뭐야 왜 안 돼..?
안....돼...
전화기가 꺼져있어 음성사서함으로 연결되며...
혹시.. 화장실 좀 쓸수 있을까요?
화장실 저쪽 뒤에..
대표님?
화장실 문이 안 열리는데요...?
응? 왜 안 열리지?
이게 왜 안 열리냐?
송기자님 싸겠네 싸겠어
뭐가 걸렸나 본데?
이게 왜 안돼
왜 그래요?
야 화장실이 안 열려. 뭐가 걸렸나봐.
우리 집 화장실 문 안에서 안 잠기는데.
아, 왔어. 왔어...
응?
뭐야?
왕준아, 제발!
뭐가 안에 걸렸나보다 야
왕준아, 좀만!
어우 부끄러워.
- 이거 뭐야? 이거 뭐야?
-  아...
청소 하시는 분인가보다
어? 잠깐만 잠깐만. 이거 뭐야? 이거 이거 팬티 아니에요? 팬티?
하.. 놀래라
찍어, 찍어.
- 아, 아이유...
- 저기 저기 저기
마왕준씨 이 여자 아는 분이에요?
스토커...!!
스토커요?
이 여자분 진짜 스토커 맞아요?
스토커예요.. 이 여자
어어 그 스토커! 지난번에 니가 말했던 그 스토커!
할 말이 뭔데.
시우씨... 나한테 왜 그러는 거야?
그 사람들 앞에서 어떻게 그래?
그런 거 내가 기대하지 말라고 했지 내가?
시우씨...
Kron S Heaven
넌 이래도 내가 좋냐? 어?
넌 자존심도 없어?
하 지겹다 진짜...
제로나인... 이거 너가 그랬어?
모기 잡았어. 아주 큰 놈이야.
얌마.. 슈퍼 울트라 HD 디스플레이를 고작 모기 때문에...
너 안 되겠다
좀 위험해. 팔힘출력조절 좀 다시 해야겠다.
기다려.
그러니까, 이거 훔치러 그 집에 들어갔다?
그 할머니 분장까지 하고??
이봐요!! 아가씨!! 그게 맞냐니까?
아니, 뭐 삼십분 째 말을 안 해??!!
그 집에 왜 들어갔냐니까!
사랑하니까요!!!!
사랑해서요! 너무 사랑해서요...
난 그냥... 맛집 가서 맛있는 거 같이 먹고 싶고,
영화관 가서 영화도 끝까지 같이 보고 싶고,
손 꼭 잡고 사람들 많은 거리도 걸어보고 싶고, 친구들한테 자랑도 하고 싶은데...
그렇게 하고 싶은데.. 그렇게 못하니까요
이 봐요.. 아가씨?
그냥, 이거라도 갖고 싶었어요.
난 오빠 팬티가 좋아요...
입던 건 더 좋아요!!
마왕준씨 측에서 훈방조치를 원하셨습니다.
아가씨 진짜 운 좋은 줄 알아요. 좋은 분들 만나서.
일단 차에 타자, 데려다 줄게
우리 그만하자.
헤어지자구.
나 더 이상은 이렇게 못하겠어... 너랑 이렇게 몰래 만나는 거.
미안하다...
따지고 싶었다.
왜 너를 만날 땐 진짜 나일 수 없는지.
소리치고 싶었다.
너를 사랑한단 이유로 내가 왜 죄인이 돼야 하냐고.
나갈게
그럼에도 그 동안 내가 버틸 수 있었던 딱 한 가지 이유는,
그래도 너와 내가 같은 마음이라고 믿었기 때문이었다.
하지만 오늘, 그 믿음은 부서졌다.
산산이.
오래되고... 낡은 것들은...
언젠간 반드시 부서지고 고장 난다.
마치 우리 사랑처럼.
그리고 오늘, 그렇게 낡고
오래 된 내 사랑이...
끝났다.
제로나인 연인모드 가동 12시간 전
제로나인... 왜 그랬어...
앞으로는 모기 잡을 땐 팔 힘의 100분의 1만 쓰는 거야
Do you want to change it?
고마워 형
혹시 내가 아까 부순 모니터 많이 비싼 거야?
그래 그거 다
형 월급에서 까는 거다?
미안해 형.
미안하긴 니가 뭐가 미안하냐. 형이 미안하지..
형이 왜 미안해?
그런 게 있어...
지금부터 형이 하는 말 잘 들어 제로나인.
밤 바다,
파도, 달빛, 구름
나비 제로나인, 코드 입력
약속 못 지켜서
미안하다... 제로나인...
제로 세븐...
야..이게
어떻게 된거야
웬만한 충격으론 이 정도까진 안 되는데.
아마 충성심을 시험한다는 이유로 계속 학대를 한 모양이야.
다이애나 아가씨는...
좋은... 사람... 이에요...
미치겠네..
이미 상태가 너무 심각해.
이정도면 폐기하고 다시 만드는게 이득이야
회사 지침대로 필요한 부품만 떼어내고 소각시킨다.
다이애나!
다이애나 아가씨는...
좋은.. 사람..이에요..
뭐가 좋은 사람이야 이 멍청아!
또 다시 그 여자에게 제로나인을 보내겠다고요?
그건 본사에서 정한일이야. 우리가 관여할 바가 아니야.
처음 이 회사에 들어왔을 때 지부장님이 저한테 해주셨던 말 기억 하세요?
우리는 로봇에게 가족을 만들어주고 친구를 만들어주고 연인을 만들어주는 회사다.
분명 그렇게 말씀하셨잖아요.
크로노스 헤븐은 고객이 제품을 의뢰하면 만들어 보낸다.
그게 끝이야. 그 후에 고객이 물건을 어떻게 쓸 지는
관여할 순 없어.
그러니까 더 이상 제품에 감정이입 하지 마.
KI - NO. 09
고지석 지부장님
죄송합니다 지부장님.
그치만 절대 그런 여자한테 제로나인을 보낼 수가 없습니다...
절대...
남 팀장 제로 나인 데리고 어딜 간거야...
전화 받아...!
전화 받아!
전화 받아, 이 멍청한 자식아!
Cell Phone Location Tracking Failed
Target
Connecting
Company
당신에게 기적을
[ 미라클 택배 ]
Kron S Heaven
남보원!
지부장님 저... 이번엔 반드시 지킬 겁니다.
지난번 같은 실수 다신 반복하지 않을 거예요.
Target
제발 무사해라 제로나인...
형이 금방 찾으러 갈 테니까..!
Target
당신에게 기적을
[ 미라클 택배 ]
엄다다 씨 맞으시죠?
네
택배 왔습니다. 여기 싸인해주시면 됩니다.
감사합니다.
난 이별에 슬퍼할 겨를도 없네...
미국에서 온 더미 좀 볼까?
뭐가 이렇게 커?
누나~~ 어이~~
잠시만요~~
감사합니다~~
누나도 힘 좀 써요! 나만 힘들어 지금
얘들아 안녕~ 오~
이게 그 제작한 특수더미란 거지.
비싼 몸 드디어 오셨네. 케이스 고급진 거 봐.
난 더미에 의상 입혀서 갈 테니까 둘은 세트장
- 먼저 가서 세팅 하고 있어.
- 오케이.
아니, 곧 촬영 시작하는데 마왕준한테 가.
특분부터 시작해야지.
저기.. 그게...
왜, 엄따. 무슨 일 있어?
아니야...
나갔다 올게.
쟤 뭔가 수상한데...
[마왕준님]
미치겠다 진짜...
여기서 뭐해?
대표님...?
분장사 바뀌었는데, 얘기 못 들었어?
예?
아침에 왕준이가 바꿔달라고 했는데 전달 안 됐나보네.
하긴 어제 그 난리를 쳤는데도 안 바꾸는 게 그게 더 이상하지.
안그래?
그만해 엄다다.
이제 다 끝난 일이야...
뭐야..
무슨 더미가 이렇게 리얼해?
특수제작이라 그런가...
뭐야 뭐야.. 잠깐만!!
어떡해..! 미쳤나봐
나 지금 더미랑 뽀뽀한거야?
뭐야...
뭐... 뭐야...
안녕? 내 여자친구.
절대 그이
이상했어.
진짜 갖고...촉촉하고...
여기 있었는데?!
대체 더미한테 무순 짓을 한거야?
마왕준이란 헤어진거 누구한테 예기 하냐고...
여자친구!
사람은 왜 더미박스 들어가 도대체?
여자친구 조심해!
괜찮아요? 그 남자?
저한테 여자는 이 여자 하나 입니다.
내가 왜 그쪽 여자친구에요? 예?
나한테 키스 했잖아.
책임은 내가 질게.
진짜 사랑을 주고싶어.
그쪽은 사랑이 뭔진 알긴 알아요?
만져봐도 돼.
윽!
여자친구. 나 연인 로봇이야.
♫ You're my Paradise ♫
♫ Paradise ♫
♫ You're my Superman ♫
♫  Superman ♫
♫ And you can say ♫
♫ He's my dream ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음